[音乐] [掌声]
[音乐]
所以这是来世，是的，我已经实现了自己的命运，是的
很好，你能告诉我这是怎么回事吗？
[音乐]等等，这不是我
预期不会，但这是您作为命运的一部分所做的结果
我一生都在寻找答案，小时候读过一本书，就给了我这个主意
一切都是有原因的，每个人都有自己的命运，因为
然后我一开始一直在寻找我的东西，就像我想要的任何一个孩子一样，我满天星斗
从事一些荣耀的职业，其中包括挽救生命和英勇
例如有一次我看到一个住在隔壁的女孩叫她的猫
爬上一棵树，无法下下来，所以我拿了它，并决定要
成为一名消防员，然后我长大了，在15岁时，我意识到还有其他
帮助人们的方式，更适合我的方式我想帮助人们获得
他们决定把屋顶盖在屋顶上，这就是我决定成为一名研究建筑师的方式
努力学习，高中毕业，成绩斐然，然后我面对了第一个
真正的障碍大学，我的家人不富裕，我的父母负担不起
昂贵的学费，所以我申请了奖学金，然后希望获得最好的
奇迹发生了，我被接受了，这就是我意识到我要
终于找到了自己的命运，我将成为我们最伟大的建筑师之一
时间给成千上万甚至数百万的人提供房屋
的人们建立了一个房地产帝国，没人能与我抗衡
因为我出生是因为岁月的流逝，而我的成功从未动摇，我是
我是当年最好的学生，之后我在一家受人尊敬的公司找到了一份工作
毕业后，我的老板注意到我的创意使他们付诸实践，并在短短的时间内
两年我成长为高级建筑师，再过两年我说了再见
结婚后不久就成立了自己的建筑公司
我们有两个很棒的孩子，儿子和女儿，我和我所有的家人都爱我的家人
心和我的妻子支持我实现自己命运的强烈愿望
她相信我的目的，这是我本来应该做的特别的事情
当我问她她对命运的看法时，伟大的事情
是她轻轻地笑着说她将要实现那是几天
在我们第一个孩子出生之前，我仍然不知道我应该得到什么
那个女人，我继续我的项目，而我的公司一开始稳步成长，
只是其中之一，但我以前的工作有一个客户群，所以我有
几年后我的企业开始发展
考虑了几年之后，我们跻身于
一直在市场上，我没有让自己忘记我最初的信念，我创造了一个
慈善基金会和一些非营利组织，以帮助陷入困境的人们
得到新家，我从未放弃过我的梦想，使
世界为每个人提供了一个更好的地方，所以随着时间的流逝，我的公司成为了一家
庞大的公司，我是该国最杰出的人之一
等我长大了，我的孩子们已经准备好掌权了，所以我把它留给了
他们和我退休了，和平的退休，我在乡村的家中度过了余下的日子
和我亲爱的妻子一起在我身边，这就是我的生活，我确信自己实现了自己的命运
直到这一刻，在我面前的这个生物才像人形，但是
不像我见过的任何东西都比一个人更像海市rage楼，它向我展示了
我的遗产使我的公司和家人的未来步伐越来越快，而我
一开始不明白我在看什么
一切似乎进展顺利，我的孩子们继续我的工作，
公司蓬勃发展，然后他们陷入了崩溃，他们之间的裂痕
成长如此之快，以至于他们最终无法分开一家公司
管理一切，两家公司的慈善基金一落千丈
我建立的非营利组织全都归我的孩子们所有，
员工失去了一切，我一生的工作变成了我一无所有
毁灭了，我简直不敢相信那是真的
发生不是我的命运不是我的命运
本来是不要开枪的，我看着那个生物，那是什么
根本没有命运，你现在实现了
令人困惑的是，这是我没有意识到自己做过的事情，还是几乎要花些时间做的事情
一看，他向我展示了自己那几十年前的那棵树，
把我的胳膊缠在一只受惊的小猫上，那个曾经是我的七岁男孩
把猫还给了它的主人，她对着他笑了，说谢谢
然后逃离家乡，这就是我生来营救邻居家猫的全部
那些被捕获的命运被保存为命运的东西，它的命运来得太晚了，
那天，它砸碎了客厅里的锅，女孩的母亲让她
当她去扔碎片时遇到的命运时，请清理烂摊子
然后和邮递员谈谈，将他延迟了2分33秒
然后他继续做自己的出生，因为我仍然不了解，所以
关于邮递员的所有事情，然后是的，但不仅是他，还有你，那个女孩，以及
甚至是猫和世界上其他所有人，他用这些话向我展示了
整个星球，或者说它的轮廓，到处都是闪亮的小点
这些点是人和动物的地方，当它们
彼此碰撞，每个闪光灯又代表了命运的实现
然后他们像往常一样开展业务，我开始怀疑
但是我还不确定我转向那个生物，看到它有点微笑
对我来说，你知道你的童年是什么意思
每个人确实都有他们出生的目的，但这不是
他们一生的劳动或比生活本身更大的事情通常很小
事情变得轻松起来，当这个条件得到满足时，每个人都可以自由
去做他们想做的事，然后终于在我所有人身上崭露头角
这次我相信自己会有更大的目标，因此我创造了一个
描绘我曾经是英雄，穷人的救星和命运的地方
本身在路上帮助了我，但我没有意识到我在做什么
我可以做的最好，而我想做的最大的就是我在追寻自己的梦想
在我们走之前，这个生物再次微笑着，现在确实点了点头，让我告诉你
您可能会发现它又变硬了，图片出现在其中
在我的前面，有一个女人站在窗前，背对着我
她正在看着一个小男孩，他正在爬附近的一棵树上以营救一名
猫，当他站下来把小猫给主人时，他看到他的母亲在
窗户向她挥手，她向后挥手，转过身来。
[音乐]
我看到那是我的女儿